# Задание. Верстка Dashboard

[Макет](https://www.figma.com/design/uHX0yHf093E4l4BXmfU8Az/flex-grid?node-id=22-5&t=GzJc8m8ZdCZxwe3v-1)

Необходимо сверстать макет dashboard-панели, используя grid и flex. Помните, что важно задавать указанные идентификаторы
и классы. Но помимо указанных, Вы можете задать дополнительные.

## Верстка HTML

1. Создайте блок с `id="main"`
2. Размести внутри блоки с `id="cards"`, `id="operations"`, `id="last-activity"`, `id="costs"`
3. Блок `cards` должен иметь элементы с текстом "Мои карты" и "Посмотреть все", а также элементы карт с классом `card`.
   Выполните позиционирование элементов с помощью grid и фиксированного размера столбцов. Задайте расстояние между
   строками и столбцами.
4. Каждый элемент `.card` должен содержать элементы с `class="balance"`, `class="chip"`, `class="card-text"`,
   `class="card-number"`. Позиционирование выполнить с помощью grid.
5. Блок `operations` должен иметь заголовок и блок с `id="recent-operations"`. Выполните позиционирование элементов с
   помощью `flex`
6. Блок `recent-operations` должен иметь потомков - операции по счету с `class="operation"`
7. Каждый элемент `operation` содержит элемент с `class="operation-info"` и размер операции с `class="amount"`.
   Выполните позиционирование элементов с помощью `flex`
8. Каждый элемент `operation-info` содержит иконку с `class="icon"`, контейнер с `class="operation-text"`. Выполните
   позиционирование элементов с помощью `flex`
9. Блок `last-activity` содержит заголовок и контейнер с `id="weekly-activity"`.
10. Элемент `weekly-activity` содержит 2 потомка - контейнер легенды с `class="legend"` и контейнер диаграммы с
    `class="weekly-activity-diagram"`
11. По аналогии с Мастер-Классом продолжите верстку диаграммы.:
    - 6 линий с `class="line"`
    - 6 подписей к оси Y с `class="y-axis"`
    - 7 подписей к оси X с `class="day"`
    - 7 элементов с `class="bar-wrapper"`
    - Вспомогательные материалы находятся в директории `materials`
12. Элемент `costs` должен содержать заголовок и контейнер с `id="cost-diagram"`
13. Элемент `cost-diagram` должен содержать контейнеры для столбцов диаграммы с `class="bar"`
14. Элементы `bar` в `cost-diagram` должны содержать столбец диаграммы и его подпись

Внимательно изучите макет. Обратите внимание на:

1. Цвет фона страницы
2. Отступы и размещение блока `id="main"`
3. Шрифт
4. Размеры и цвет шрифта у заголовков блоков
5. Цвет фона под элементами

Необходимо задать общие стили:

-[X] для всех элементов - `box-sizing: border-box;`
-[X] для `body` - внешнии и внутренние отступы `0`
-[X] для параграфа `p` - внешние отступы `0`
-[X] для `body` - шрифт `"Inter"`. Необходимо подключить его, использую [Шрифты Google](https://fonts.google.com/)

## Стилизация элементов

1. Определите отображение в виде `grid` для элемента с `id="main"`
2. Определите колонки у элемента `main`, используйте фракции в качестве единиц измерения
3. Не забудьте установить максимальную ширину для `main` и центрирование с помощью автоматического горизонтального
   внешнего отступа
4. Определите отображение в виде `grid` для элемента с `id="cards"`
5. Задайте равные размеры колонок для `cards`. Задайте отступы между строками и колонками.
6. Для блоков с `class="card"` Задайте отображение в виде `grid`, определите 3 колонки. Обратите внимание на отступ
   между строками и колонками.
7. Обратите внимание на цвет подписи для текста владельца карты и срока годности
8. Текст с `class="card-number"` должен занимать все 3 колонки
9. Задайте стили для белой карты, обратите внимание на цвета текстовых элементов.
10. Для блока с `id="operations"` задайте отображение в виде `flex`, задайте отступ между строками
11. Для блока с `id="recent-operations"` задайте стили по аналогии с Мастер-Классом
12. Обратите внимание на цвет суммы операции и иконки для последнего элемента с `class="operation"`
13. Для блока с `id="weekly-activity-diagram"` продолжите написание стилей по аналогии с Мастер-Классом
14. Стилизуйте блок "Статистика расходов"
15. Обратите внимание, что столбец сдвинут к конце колонки
16. Не забудьте задать для предпоследнего столбца другой цвет и высоту
